---
title: "Студийная съемка"
---
**Продолжительность лекционной части - 4 часа. Студиная съемка - 2 часа. Стоимость - 12000 рублей.** <br>
*Время изучения данной темы, обычно составляет от 2 до 4 недель.*

---
В этом разделе мы подробно изучим использование импульсных источников света, что позволит вам расширить свои творческие возможности и повысить качество фотографий. Мы рассмотрим следующие вопросы:

- ***Применение импульсных источников света.*** Вы узнаете, как правильно настраивать и использовать студийные вспышки для создания желаемых эффектов, а также как выбирать между импульсным и постоянным светом в зависимости от задач съемки.
- ***Влияние светомодификаторов на характер света.*** Мы обсудим различные типы светомодификаторов, такие как софтбоксы, стрипбоксы, портретные тарелки и зонты на просвет. Поймем, как каждый из них изменяет качество и направление света, влияя на конечный результат фотографии. ​
- ***Формирование светотеневого рисунка.*** Изучим, как расположение источников света и выбор светомодификаторов помогают создавать определенные световые схемы, подчеркивать объем и текстуру объектов, а также передавать настроение сцены.​
- ***Световые схемы с одним источником света.*** Рассмотрим базовые и креативные схемы освещения с использованием одного источника света, что особенно полезно для портретной съемки в ограниченных условиях.
- ***Работа с несколькими источниками света.*** Вы научитесь использовать более сложные световые схемы, состоящие из двух и более источника света. Обсудим, как комбинировать различные источники и светомодификаторы для создания гармоничного освещения.
- ***Использование рассеивателей и отражателей.*** Научимся применять различные аксессуары для смягчения света, устранения жестких теней и равномерного освещения сцены, что особенно важно при работе с импульсным светом.​

Практические занятия включают в себя настройку оборудования, опыты с различными световыми схемами и анализ полученных результатов.

1. *Занятия проводятся в фотостудии, стоимость ее аренды не входит в оплату обучения.*
2. *В случае, если студенту потребуется, то дополнительные занятия в студии с преподавателем обсуждаются отдельно.*

**[Вернуться...](/training)**

---
{{< imgr src="1B7W3675.jpg" alt="Студийный портрет обнаженной молодой женщины. Средний план" >}}

---
