---
title: "Основы цветокоррекции и ретуши"
---
**Продолжительность лекционной части - 4 часа. Стоимость - 8000 рублей.** <br>
*Время изучения данной темы, обычно составляет 1 неделю.*

---
В этом модуле вы освоите основы цветокоррекции и ретуши, работая в *Adobe Photoshop* и *Adobe Camera RAW (ACR)*. Начнем с простых техник, позволяющих настроить цветовую гамму, яркость и контраст, чтобы ваши фотографии выглядели более естественно и сбалансированно.

Модуль включает обзор ключевых инструментов *Photoshop*: корректирующих слоев, масок и средств локальной коррекции. Также вы познакомитесь с настройками *Adobe Camera RAW* и научитесь применять инструменты «*Кривые*», «*Уровни*» и «*Баланс цвета*» для управления изображением.

Особое внимание уделено практическим приемам ретуши, которые помогут устранить мелкие недостатки и улучшить визуальное восприятие снимков. Эти навыки дадут вам уверенность в работе с постобработкой, позволяя экспериментировать с различными методами улучшения фотографий.

Основные темы модуля:

- Коррекция оттенков, насыщенности, яркости и контрастности.
- Работа с корректирующими слоями, масками и инструментами локальной коррекции.
- Практические методы ретуши для повышения выразительности снимков.
- Настройка параметров изображения в Adobe Camera RAW для первичной обработки.

***Этот модуль станет отправной точкой для дальнейшего изучения возможностей Photoshop и ACR, помогая вам уверенно развивать навыки постобработки фотографий.***

**[Вернуться...](/training)**

---
{{< imgr src="1B7W8483.webp" alt="<Бенгальский тигр>" >}}

---
