---
title: "Принципы фотографии и техника съемки"
---
**Продолжительность лекционной части - 8 часов. Стоимость - 12000 рублей.** <br>
*Время изучения данной темы, обычно составляет 1-2 недели.*

---

В этом модуле вы научитесь применять технические навыки, необходимые для создания качественных фотографий.

***Сначала мы разберём, что такое экспозиция.*** Вы узнаете, как измерять и изменять её параметры, настраивать яркость и контраст для получения правильно экспонированных снимков, узнает о множестве технических тонкостей, связанных с фотосъемкой. Вы научитесь  контролировать освещение, чтобы достигать ожидаемых результатов при любых условиях съемки.

***Еще мы обсудим оптику и работу автофокуса вашей камеры.*** Вы поймёте, как выбор объектива влияет на резкость и качество снимков, и изучите принципы работы систем автофокусировки, что позволит делать четкие и детализированные фотографии даже в сложных условиях.

***Вы узнаете о свойствах света и основах создания светотеневой картины.*** Научитесь использовать разные источники света для передачи объёма изображения в кадре, это поможет улучшить визуальное восприятие ваших снимков и сделает их выразительными.

В итоге, вы сможете уверенно управлять фотокамерой, получать качественные изображения и развивать собственный стиль в фотографии. Понимание нюансов работы с техникой станет базовым этапом, на основе которого вы сможете в дальнейшем обеспечить свой профессиональный рост.

**[Вернуться...](/training)**

---
{{< imgr src="1-47.webp" alt="Элементы управления фотокамеры очень крупным планом" >}}

---
